posible estructura

0. intro
Hic emi doctorado en...Se extienden los metodos a superficies de huesos. Tecnicas de beamforming, aberracion, etc
1. Estado del arte: imagen preclinica, IA, beamforming avanzado.
Microvascularización: ULM, fUS, SURE de Jensen

2. NSI 2D, con datos de NERF. Truco de optimización. Preliminar 3D: patrón lateral campo lejano. Trabajo futuro: doppler
3. Publicaciones. Enfasis en aplicaciones a imagen transcraneal, o reconstruccion de superficies oseas en general. TRabajos de Kerr sobre huesos.
4. Propuesta iCOOP?


Sintesis en castellano de los 3 articulos (chat gpt). Luego apendice con los pdf. 2 articulos nomás, el de pulmon es del año pasado.